-Y así se elimina esta cifra de aquí y…
-Profesor.
En ese caso, ¿no sería mejor
utilizar esta fórmula?
Me temo que ese teorema
no existe, Su Alteza Cecil.
Lo sé. Acabo de inventarlo ahora mismo.
Cecil - 10 años
Sé que tenéis un intelecto soberbio,
pero aun así…
¡Da exacto! ¡Es un nuevo descubrimiento
en el área de las Matemáticas!
Bastaba con conectar ambas partes.
Tampoco me parece para tanto, la verdad.
¡Voy a escribir un artículo a la de ya
para la Sociedad de Matemáticos!
Y se va…
En fin, da igual. Como me quedo
con todo a la primera,
seguir escuchando lo mismo
no me aportaría nada.
Qué aburrido es todo.
Príncipe Cecil.
Soy una villana.
Y mi cometido como tal
es separarle de la heroína
y que me derroten por completo al final.
Sí.
No tengo ni idea de qué hablas.
An Observation Log of My
Fiancée Who Calls Herself a Villainess
Episodio 1
Diario de observación
de cómo conocí a la autoproclamada villana
Me llamo Cecil Glo Alphasta
y soy el primer príncipe del reino
de Alphasta y heredero al trono.
Esta de aquí es mi prometida,
Bertia Ibil Noches, hija de un marqués,
y hoy es nuestro primer encuentro.
Y por lo que veo no soy el único
que no entiende de qué está hablando.
Señorita Bertia, ¿te apetece que en vez
de quedarnos aquí entremos a tomar té?
Claro…
Él es Zeno, mi mayordomo personal.
Trátalo con confianza.
Zeno
¿Ocurre algo?
Alteza, ¿no le parece que es demasiado
sereno para alguien de su edad?
No me diga que se ha reencarnado…
¿Reencarnarme?
Es porque se me ha educado para actuar
como le corresponde a la realeza.
Es lo normal.
¡A otro con ese cuento!
Ni de coña hay otro príncipe
de 10 años tan filosófico.
Puedo escuchar
lo que estás pensando, Zeno.
¿Podrías explicarme qué significa
todo eso que has dicho?
Por supuesto.
Se lo explicaré todo
con pelos y señales
y me convertiré en una villana
digna de que me rechace.
Tal vez le sorprenda lo que voy a decir,
pero conservo recuerdos
de mi vida pasada.
Nací en un país llamado Japón
donde existen una especie de novelas
con imágenes en movimiento.
Japón
Chica A jugando a algo
Cecil Glo Alphasta
Son los famosos juegos otome
y me encantaba viciarme a ellos.
Vaya, si eres tú.
"Vaya, si eres tú".
Y justo cuando recuperé la memoria,
me di cuenta de que uno de esos otomes
era la representación de este mundo.
Por eso mismo conozco bien
esta trama y lo que está por venir.
Su Alteza se enamorará de la hija
de un noble: la doncella predestinada.
Y yo, la villana,
la atormentaré sin piedad
como un demonio carcomido por los celos.
Presa de la ira,
Su Alteza anulará nuestro compromiso
y mi familia caerá en desgracia.
O sea, que cuando me derroten,
podrán ser felices y comer perdices.
Si caer es mi destino,
al menos lo haré con elegancia.
¡Seré una flor del mal
de primera categoría!
Es la primera vez en mi vida que no soy
capaz de entender lo que me dicen.
No acabo de ver
si es que tiene mucha imaginación
o si de verdad puede ver el futuro,
aunque me da igual.
Lo que está claro es que intenta
encajar en esa trama de la que habla.
Su pie se trabó y las jóvenes nobles reían a mandíbula batiente. -Señorita Bertia… Heronia se secó las lágrimas que empapaban sus mejillas y preguntó:
-¿Por qué es tan cruel conmigo? -No sé de qué me hablas, querida. A pesar de su sufrimiento, Heronia…
No le daré importancia mientras
no dé problemas como futura reina.
Cuéntame, Bertia, ¿cómo es esa flor
del mal de primera categoría?
¡Fuerte, noble y hermosa!
Alguien que avanza contra viento y marea
a pesar de saber su destino.
¡Es ese tipo de dama!
Conque fuerte, noble y… ¿hermosa?
Qué metedura de pata.
¡No es lo que piensa! Bertia siempre
estuvo condenada al fracaso,
por eso mismo no era muy atractiva.
Pues me parece una vida muy triste.
¿Y estás conforme con ello?
No me parece bien, la verdad.
Pero esa es la Bertia del juego.
Y yo… ¡Yo soy yo!
Usted era mi apoyo en aquel pasado
en el que me encerraba en mí misma.
De ahí que su felicidad sea
mi mayor deseo, príncipe Cecil.
Y por eso mismo me convertiré
en una flor del mal justa y honesta.
¿Una flor del mal justa y honesta?
Cuando pula mis cualidades,
regresaré, Alteza.
Con su permiso.
Bertia ha huido
¿Qué acaba de pasar?
Alteza, ¿qué hará al respecto?
Buena pregunta.
Mi prometida carece de los modales
necesarios para tratar con la realeza
y no comprendo
sus palabras ni sus actos.
Pero eso es lo que la hace interesante,
así que la observaré una temporada.
De ser necesario, la domaré…
La guiaré por el buen camino
y asunto arreglado.
Parece que lo está disfrutando.
No saber por dónde saldrá
es como un soplo de aire fresco.
Por regla general, cuando me propongo
algo, lo consigo a la primera.
Por eso el mundo
se me hace un lugar aburrido.
Rara es la vez que siento el placer
que conlleva el lograr algo
y a mis ojos, el mundo carece de color.
Por eso mismo…
te pido que no me decepciones.
Un año después
Alteza, ha llegado un informe
del mensajero de siempre.
La señorita Bertia ha permanecido
un año enclaustrada.
Estará preocupado por ella.
He enviado al mensajero
para comprobar cómo se encontraba
y está mejor de lo que cabría esperar.
Entonces, ¿con qué fin se ha recluido?
Lo entenderás cuando la veas.
No tardará en aparecer.
Unos días más tarde
Cuánto tiempo sin verle, Alteza.
¿Cómo dice? ¿Que no sabe quién soy?
Soy Bertia Ibil Noches.
La prometida de Su Alteza Real.
Vaya, vaya… Hay que ver
lo que ha cambiado.
Los informes no mentían, desde luego.
¡Vamos! ¡Un par de kilómetros más!
No me ha reconocido.
No sabía quién era, ¿verdad?
Zas
¡Ay, qué daño!
ca
Zasca
¡Compórtate,
estás ante el príncipe heredero!
¿A qué ha venido ese porrazo, padre?
Disculpe la falta de modales
de la zopenca de mi hija.
No se preocupe. Su comportamiento
aniñado la hace adorable.
Perdone, Alteza…
¿Le importaría repetirlo, por favor?
Lo de que soy adorable y eso…
Bertia…
Que no te engañen las apariencias.
Esos ojos nunca sonríen.
Es frío y no posee las emociones
para apreciar lo que es adorable.
Tendrás que conformarte
con que te lo diga tu señor padre.
¡Mi adorable niña!
Me pregunto si el duque es consciente
de que ha sido más grosero que su hija.
¡Kuro!
Vaya, veo que sigue vivo.
Discúlpeme, pero desde que la acogí
no se separa de mí ni un instante,
así que la hice pasar
por una bufanda para traerla.
Dudo que haya engañado a nadie con eso.
En cualquier caso…
Me lo suponía.
Todo se pondrá más interesante
si permanezco callado.
Adelante, come algún dulce
antes de que se enfríe el té.
Claro, con mucho gusto.
Ah, la dieta…
Este de aquí es bajo en azúcar.
No me gustan las cosas empalagosas.
¡Un pastel con poco azúcar!
Adelante, todo tuyo.
¿No decía que quería convertirse
en una flor del mal fuerte y noble?
Pues a mí me da
que va por el camino contrario.
Bueno, ¿qué tal si hablamos
de lo de mañana?
Por supuesto. En la fiesta de mañana
y como villana de primera categoría,
cumpliré con mi cometido como su pareja.
Qué cosas… Lo ha dicho para calmarme,
pero me siento más intranquilo
Me tranquiliza saberlo.
Pero conviene que eso de la villana
y que recuerdas tu pasado
lo mantengamos
como un secreto entre ambos.
¿Por qué motivo?
Porque la alta sociedad
de la que formaremos parte
es un mundo que no sabes
por dónde te va a atacar.
Una flor del mal que se muestra débil
parecería de categoría inferior.
¡Pues claro! Derrotar a los enemigos
en secreto es de primera categoría,
pero cavarte tu propia tumba
es de tercera.
De acuerdo. Asumiré
que no soy la Bertia del juego
y me convertiré en una flor
del mal noble y hermosa.
Me alegra que lo entiendas.
Aunque su comprensión
la cojo con pinzas.
Me alegra tenerte mañana conmigo
para celebrar mi undécimo cumpleaños.
Yo también estoy contenta
de que podamos celebrar juntos…
¿Su undécimo cumpleaños?
¿Cumple once años, Alteza?
Así es, ¿no lo sabías?
Sí, por supuesto que lo sabía…
Es solo que eso significa
que yo voy a cumplir los diez.
Alteza…
Mi madre… ¡Mi madre va a morir!
¿Tu madre, dices?
Según la trama, es por una epidemia
que se desata en pleno verano
y su muerte ocurrirá justo
antes de mi décimo cumpleaños.
¿Una epidemia?
Se ve que evoluciona
una enfermedad infecciosa.
No solo lleva mucho tiempo
encontrar un remedio,
sino que, además, se necesita
una hierba escasa, la hoja de Luona,
y mucha gente acabará muriendo por eso.
La hoja de Luona.
Lo cierto es que es una planta
muy difícil de encontrar.
Mi padre removerá cielo y tierra
para conseguirla, pero no lo logrará,
y acabará rogándole al rey
que le dé algo de la reserva real, pero…
Pero aún falta un año
para que suceda todo esto, ¿no?
Podríamos salvarla
si te preparas ahora.
Pero entonces la trama…
¿Qué es lo que más te importa:
esa trama o tu madre?
¡Mi madre, por supuesto!
Pero… Es que si la trama cambia,
entonces Su Alteza…
¿Yo qué?
Alteza.
Ten, enjúgate las lágrimas.
Recuerda que soy tu prometido.
Siempre que algo te turbe,
cuéntamelo y ya pensaremos en algo.
Un año después
Mansión de la familia Noches
¡Qué malo es, Alteza!
¡Jo, qué rabia! ¡Qué rabia! ¡Qué rabia!
Perdóneme. No ha sido un comportamiento
propio de una dama.
En absoluto. Soy yo quien se disculpa.
Seguramente he hecho algo para hacer
enfadar ese encantador rostro tuyo.
Es que hoy cumplo diez años.
Yo quería haber preparado
un plan mejor para la epidemia,
pero en sus cartas solo decía que
todo iba bien y que no me preocupara.
¿Qué hago ahora?
Lo siento, no me imaginé
que este tema te angustiaría tanto.
Pero si te decía que todo va bien
es porque así era.
He buscado la hoja de Luona por doquier,
pero no he reunido suficiente.
Y a pesar de ser verano, no hay rastro
de la epidemia y mi madre está sana.
¡Ya no sé qué es lo que está pasando!
Tranquila. Sí que ha habido
una epidemia tal y como me contaste.
Pero al igual que apareció, desapareció.
¿Al final sí que la ha habido?
Tu información me dio pistas
de la enfermedad y desarrollé una cura.
Así que a los primeros síntomas,
tratamos a los enfermos.
¡Un momento, Alteza!
¿Qué quiere decir con eso?
Eres la única a la que permito
que me trate así, ¿lo sabías?
Tranquila. Cálmate y te lo cuento.
¿Calmarme con este percal?
¡Necesito una explicación ya!
Vamos a pasear un poco.
Bien, empezaré por lo que ocurrió
después de que me contaras aquello.
Su Majestad gozaba de buen humor hoy.
Un año antes
En el palacio real
Enseguida ha accedido
a que use el invernadero.
Supongo que le tranquiliza no tener
que pensar más qué regalarle a su hijo.
¿Y qué va a hacer ahora?
Lo primero, ir a la biblioteca
a investigar sobre la hoja de Luona.
Al poco tiempo…
Cultivó un árbol de
Luona gigantesco.
No me imaginaba
que iba a crecer tantísimo.
Primera vez que veo un ejemplar
tan grande. ¿Es cosa suya, Alteza?
Ya que estoy,
podría desarrollar un tratamiento.
-¡Es el descubrimiento del siglo!
-¡Magnífico, sin duda!
Pero lo suyo es
identificar antes la enfermedad.
Fui a tu casa
a preguntar por los síntomas.
Fue a preguntar a la
mansión de Bertia
¿Sobre la enfermedad de mi madre?
Consulté con expertos
en medicina y farmacología
Fue a preguntar
al palacio
y al fin identifiqué la enfermedad.
No me queda más conocimiento
que transmitirle, Alteza.
Consultó numerosas publicaciones.
Tiene pinta de ser
una mutación de esta enfermedad.
Llevó a cabo múltiples experimentos
Y en cuanto a la medicación…
Elaborada sin mayor dificultad
Aquí la tengo.
Y sin apenas esfuerzo.
Que funcione ya es otra cosa.
Hasta que no haya pacientes,
no podremos probar su eficacia.
Si queremos estar preparados, habrá
que meter en escena a los adultos.
Fingí interesarme
en cierta enfermedad infecciosa
y tomé como maestro a un doctor
que la investigaba.
Debatimos intensamente
sobre infecciones.
¡Insisto en que esto es así!
Barajamos la posibilidad
una nueva cepa y su tratamiento.
¡Pues yo insisto en que no!
Además, le mencioné mi para nada
premeditado interés en la hoja de Luona
y debatimos sobre ello
con mayor intensidad.
¡Más claro, agua!
Cecil se lo pone blanco y en botella
Lo manipulé todo para que
él solo llegara a la conclusión
relacionando la enfermedad
y la hoja de Luona.
Si realmente tiene esos efectos,
podría serle de ayuda a un colega
para su investigación.
El método no ha salido como se esperaba
Pero úsalo en la tuya, hombre,
no en la de tu colega.
¿Cómo puede ser
que no vea algo tan evidente?
Le veo un tanto preocupado, Alteza.
Qué bien te lo pasas, ¿eh, Zeno?
Qué va, en absoluto.
Bueno, para un doctor de su talla
es cuestión de tiempo que se dé cuenta.
Unos meses después
-¡Insisto en que esto es así!
-¡Y yo insisto en que no!
Un momento…
El doctor ha tenido una revelación
¿Y si la hoja de Luona
tuviera algún efecto en el virus?
No podemos descartarlo.
Te ha costado lo tuyo, ¿eh?
Y ese es el resumen de todo.
Al poco tiempo, encontramos
a la primera contagiada
y el doctor le aplicó el tratamiento.
Reconozco que me llevé una sorpresa
cuando apareció la infectada
porque me costaba creerme
del todo la historia de Bertia.
Y aquí estoy, aprendiendo
un montón de cosas diferentes.
Supongo que mi error
manipulando al doctor
y el haber tenido preocupada a Bertia
son culpa de mis malos hábitos.
Di por hecho
que lo captaría igual que yo
y que darle
explicaciones era innecesario.
Un momento, por favor.
Todo esto no me acaba de cuadrar.
¿Por qué llegar a tal extremo?
¿Cómo que por qué?
Porque no pienso ignorar
lo que le preocupe a mi prometida.
Pero vamos a ver… ¿Cómo es posible
que un niño de 11 años llegue tan lejos?
Soy el príncipe heredero.
Dispongo de la biblioteca real
y, si mi padre accede,
puedo consultar con cualquier eminencia
de cualquier ámbito.
Ah, ¿sí?
¡Ni en sueños podría
un príncipe normal hacer algo así!
Lo tuyo es increíble, Zeno.
Hasta tan lejos, oigo lo que piensas.
Increíble que todo
haya salido a pedir de boca.
Normal que al genio este
le llamen el "Príncipe Androide".
¿Androide?
No le des importancia a esas minucias.
Tu madre está bien y hemos reducido
el efecto de la enfermedad.
Eso es lo que cuenta.
Qué verdad tan grande.
Como todos se han librado
de la epidemia, pues todo bien, sí.
Bien, parece que ha decidido
no darle más vueltas.
Lo olvidaba. Aparte del regalo oficial,
quería agasajarte con algo más.
Ah, ¿que todavía hay más sorpresas?
Este regalo de cumpleaños
es algo que hice personalmente.
¡Hala!
¡Qué preciosidad!
Verás, se trata
de un antídoto universal.
¿Un antídoto universal?
Mientras investigaba de todo,
vi un libro muy interesante
en la biblioteca real.
¿Y esto de aquí?
¿Un ensamblaje?
Se ha movido.
Lo creé con los conocimientos
de ese libro.
Al ser mi futura esposa,
puede que tu vida esté en peligro.
Acéptalo como amuleto protector.
Sí, te queda perfecto.
Muchas gracias…
Príncipe Cecil…
Yo, Bertia Ibil Noches, juro
por este colgante que me ha entregado
que pagaré este favor que me ha hecho
enmendando la trama de esta historia
y convirtiéndome
en la mejor de las villanas.
Primero, haré que mi padre retome
el camino del mal que nunca debió dejar.
A ver, preferiría que no.
Me vendría fatal perder al canciller.
¡Le aseguro que tendrá
su final feliz con la heroína!
Sí. Ya veo que lo que digo le entra
por un oído y le sale por el otro.
Qué se le va a hacer.
Así es más divertido.
¡Que se prepare todo el mundo!
Bertia está decidida a todo.
¿Estás herido, pequeñín?
Tranquilo. No tengas miedo.
Ya lo recuerdo.
Yo soy…
Episodio 2
Diario de observación de mi debut en
sociedad con la autoproclamada villana
"Diario de observación de mi debut en
sociedad con la autoproclamada villana".